コンパス(#コンパス戦闘摂理解析システム)というゲームで、プレイヤー同士の対戦バトルのマッチング表をランダムに割り振るhtmlプログラムを生成してください。

ファイル構成は以下の通りです。
・CompassCustomBattle.html　メイン処理
・List_Hero.js　使用キャラクター(ヒーロー)の一覧を定義した定数ファイル。カラム構成は「ロール定数、ヒーロー定義名、ヒーロー和名」とする。(ヒーロー定数である、アタッカー、ガンナー、スプリンター、タンクの4種はメイン処理側で定義)
　サンプル：const LIST_HERO = [ { role: 'ATTACKER', name: 'ATTACKER_001', jp_name: 'ヒーロー和名A' } ];
・List_Stage.js　対戦ステージの一覧を定義した定数ファイル。カラム構成は「対戦人数、ステージ定義名、ステージ和名」とする。対戦人数は「3対3」と「2対2」の2パターンのみ。
　サンプル：const LIST_STAGE = [ { mode: 2, name: 'stage_2_001', jp_name: 'ステージ和名B' } ];
・List_NotOwned.js　参加者ごとに使用不可能なヒーローの一覧を定義した定数ファイル。カラム構成は「参加者和名、ヒーロー定義名」とする。
　サンプル：const LIST_NOT_OWNED = [ { player_jp_name: 'ダミーC', hero_name: 'TANK_009' } ];

なお、各List_XXX.jsファイルの具体的な内容は私が手打ちで入力するので、これらのファイルの生成は不要です。
各List_XXX.jsを編集することで、CompassCustomBattle.htmlを修正することなく挙動をコントロールできるように作成してください。
また、List_NotOwned.jsは、リストが空になる可能性がある定義であることを認識してください。


詳細仕様は以下の通りです。

カスタムバトル対戦表 システム仕様書
1. アプリケーション概要
目的: チーム制対戦ゲームにおける、参加プレイヤーのランダムなチーム分け、使用キャラクター（ロール）の割り当て、および対戦ステージの自動抽選を行う。

動作環境: Webブラウザ（PC・スマートフォン両対応）。外部ライブラリを一切使用しない1ファイルのHTMLで完結しており、完全オフライン環境でも動作する。

2. 画面・UI仕様
テーマ: ダークモード基調。

全体背景: #121212 / カード背景: #1e1e1e / 文字色: #e0e0e0

チームカラー: 紅チーム（#e83828）、蒼チーム（#004dff）

レイアウト: シングルページ構成（最大幅600pxのレスポンシブデザイン）。上部に「設定・入力エリア」、下部に「対戦表（結果）エリア」を配置。

3. データ定義

3.1 キャラクター・カテゴリリスト
4つのカテゴリ（ロール）と、それぞれに属するキャラクター群。

アタッカー、ガンナー、スプリンター、タンク

3.2 ステージリスト
対戦人数モードに応じた専用のステージ群。

2 vs 2用、3 vs 3用

4. 機能仕様
4.1 メンバー管理機能
追加: テキストボックスに名前を入力し、「追加」ボタンまたは Enter キー押下で登録。

表示・削除: 登録されたメンバーはタグ（バッジ）形式で一覧表示され、横の「×」ボタンで個別に削除可能。

データ永続化: メンバーの追加・削除が行われるたびに、ブラウザの localStorageに自動保存され、次回アクセス時に復元される。

XSS対策: メンバー名の画面描画時は .innerHTML ではなく .textContent を使用し、悪意のあるスクリプトタグ等が入力されても文字列として安全に処理（サニタイズ）する。

4.2 抽選設定オプション
モード選択: 2 vs 2 モード または 3 vs 3 モード をトグルボタンで選択。
デフォルトは 2 vs 2 モードとする。

カテゴリのみ表示: チェックONの場合、抽選結果のキャラクター名（ヒーロー和名）を隠し、カテゴリ名（ロール）のみを出力する。

ロール固定機能：有効化すると、どのロールが必ず選出されるか決定できる。4つのロールからチェックボックスで有効化し、有効化できるのはメンバーの最大数まで。
有効化したときのみ、対象ロールのチェックボックスUIを縦並び（アタッカー、ガンナー、スプリンター、タンクの順）で表示する。

同ロール選出機能：ロール固定機能と排他選択とする（両方同時に有効化できない）。有効化すると、2チームとも同じロールの組み合わせが選出されるようになる。

キャラクターの選出対象除外機能：キャラクターが抽選対象から除外できるようにする機能。キャラクター除外ボタンを押すと、キャラクターリストを元にした一覧(ロールごとに並べて表示される)画面がポップアップし、チェックしたキャラクターを除外できる。ロールごとで一括チェック機能も追加する。
　なお、この除外オプションはロール固定や同ロール固定など他の抽選オプションの有効・無効に関わらず動作するものとする。

4.3 チーム生成・抽選ロジック（「チーム設定」ボタン）
バリデーション: 登録メンバー数が、選択モードの必要人数（4名または6名）を満たしていない場合はアラートを出し、処理を中断する。

ステージ抽選: 選択モードに応じたステージリストから、ランダムに1つを選出する。

プレイヤー選出: 登録メンバー全体をシャッフルし、必要人数分を抽出し、「紅チーム」と「蒼チーム」に割り当てる。

枠（ロール）の割り当て:

前提条件：ロール固定の有無や同ロール選出の有無など、いかなる条件に関わらず、同チーム内で同ロールが選ばれることは絶対にないようにする（各チーム各ロール最大1枠）。

通常ルール（ロール固定無し）:

アタッカー、ガンナー、スプリンター、タンクの中から、対戦人数に応じて3枠、または2枠を重複なしでランダムに選定する。
選出されたプレイヤー（2名または3名）を、この選定された枠のいずれかにランダムに割り当てる。

特殊ルール（ロール固定有効）: 
固定されたロールの枠は固定で用意し、固定数が対戦人数より少ない場合は残りのロールを余った枠に重複なしでランダムで割り当てる。
選出されたプレイヤー（2名または3名）を、この選定された枠のいずれかにランダムに割り当てる。

特殊ルール（同ロール選出有効）:

アタッカー、ガンナー、スプリンター、タンクの中から、対戦人数に応じて3枠、または2枠を重複なしでランダムに選定し、2チームとも同じロールの組み合わせにする。
選出されたプレイヤー（2名または3名）を、この選定された枠のいずれかにランダムに割り当てる。

キャラクター選出: 用意された枠のカテゴリに応じ、各キャラクターリストからランダムに1名を選出する。その際、List_NotOwned.jsに名前のある参加者がプレイヤーにいる場合はその一覧を参照し、一覧にあるキャラクターをそのプレイヤーの抽選対象から外す。

4.4 重複対策
完全にランダムにした場合、同じメンバーで構成されたチームや、同じキャラクターを使用し続ける人、同じロールになり続ける人、連続で参加し続ける人のような偏りが生じるため、その対策をする。

・参加者→不参加となったプレイヤーは、次の参加対象に優先的に選ばれる(可能なら、必ず)ようにする。連続で不参加になり続ける人が極力減るように制御をする

・ロール→前回割り当てられたロールが再現されないようにする。

・キャラクター→ある参加者が同じキャラクターを複数回使わないように、均等に使用されるように割り当てる。また、List_NotOwned.jsによる使用不可能ヒーローが定義されている参加者については、使用不可能ヒーローが0回のままであることを問題視しない。(過去10バトル程度まで内部で参加者ごとのヒーロー使用回数を記録しておき、均等になるように割り振る。つまり、ある参加者について、直近10バトルで使用したヒーローが再度選ばれることは稀になる)


4.5 結果表示
抽選結果を画面下部のカードUIに描画する。
対戦表は「参加者名」「ロール」「ヒーロー和名」の順に表示し、各カラムの位置が縦で綺麗に揃うようにグリッドレイアウト等で整える。
表示順序はチームごとに「アタッカー → ガンナー → スプリンター → タンク」の順でソートする。
参加者名やヒーロー和名が長く表示領域を超える場合は、自動的にフォントサイズを縮小して枠内に収める。
チームごとの参加者リストだけ、文字列としてコピーできるボタンを追加する。ボタンを押下した際はメッセージボックスではなく、ボタン自体の表示テキストと色を一定時間変化させて成功を通知する。
参加者リストのフォーマットは以下の通りとする。
紅チーム：参加者1、参加者2...
蒼チーム：参加者1、参加者2...

5. デバッグ機能
5.1 統計機能
関数名：dumpHistory
内部処理を確認するため、画面上に出す必要はないが、特定のコマンドを開発者モードで実行することでこれまでの参加者リストを全て(このデータはlocalStorageなどで永続化する必要はない)テキスト出力する機能を追加 
出力形式はExcel等へ貼り付けやすいようにタブ区切り（TSV形式）とし、コンソールログへの出力をデフォルトとする。
フォーマットは
マッチNo \t 所属チーム \t 参加者 \t 使用ロール(和名) \t 使用ヒーロー(和名)
とする。そのバトルの参加者分の行が記録されるものとする。

5.2 ソースコメント
ソース全体に渡り、可能な限り詳細な日本語の説明を追加する。
また、関数定義などの先頭には、その処理の概要なども記載する。
ソース全体の先頭に、このプログラム全体の仕様と、このプログラムを生成したAIモデル名及び生成年月日と日時についても概要を記載する。
